Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(поезд мүйізі) Ұмытылатын естеліктер жоқ деп ойлаймын.
Ешбір...
Шиго мырза
Бұл 1 мамыр туралы әңгіме.
Түстен кейін сыртқа шыққаным дұрыс па?
Жарайды, мен сол күні жоқ боламын, себебі менің бір ісім бар.
Не? Саки-чанмен және басқалармен бірге шығу керек пе?
Иә, анамның қайтыс болған күні.
Бейітті зиярат ету
Аа, бұл бірінші мерейтой.
Иә, мен ерекше ештеңе істемеймін.
Кешіріңіз, мен бара алмаймын.
Не? А, мүлде емес
Барсам болады ма?
Иә? Бірақ...
Мен Хонда мырзаның анасына барғым келеді.
Рахмет, анам да қуанады.
Кио-кун, егер сенің ерекше ісің болмаса, Кио-кун да келіп дұға етуі керек.
♪~
~♪
Я~
Сонда ханзада да келе жатыр ма? Кён ше?
А... Білмеймін, үндемедің...
Бірақ солай.
Киоко сені қатты ұнататын сияқты.
Былайғы және көңілді болатын сияқты (Тору) Хехехе...
Мандарин апельсин, мандарин апельсин, мен оны жеймін~
Аха…
Ақырында, Кио Сохма ашуланды...
Мен сені қатты құшақтап жатқандай болдым, сондықтан омыртқам сықырлап кетті...
Бұл көп жағынан жаман!
Бір жыл болды емес пе?
Анаң қайтыс болғаннан кейін...
Бірақ әйтеуір
Қазірдің өзінде ол кездейсоқ пайда болуы мүмкін сияқты.
«Жаман, жаман» деп күліңіз...
Яғни, сіз полиция қызметкерісіз ғой, иә? Не істеп отырсыз өзі?
Бұл мені мұңайтты.
Бірақ күте тұрыңыз, Киоко қандай керемет.
«Жеті қызыл көбелектің сақинасы» туралы аңыз өлмейтін сияқты.
Хаха...
Тору! (Тору) Уау! Апыр-ай!
Жасыру, жасыру (Тору) Момиджи-кун?
Дәл қазір мен ұрымын!
Күзгі жапырақтар! Жасырудың қажеті жоқ!
Тоору, сенің бүгін толық емес жұмысың бар, солай ма? Қайта кездескенше
Тоқта, ұры! (Тору) Уау!
Балалар, біз күзгі жапырақтарды таптық!
Иә! (Тору) А...
Момиджи-кун, алға қара... алға қара...
Айтпақшы, кімнің ата-анасы неміс?
Ах...
Енді ойлап қарасам, Сома тұрғындарынан,
Мен сенің ата-анаң туралы көп естімеймін...
Ата-анамның алдында бұлай күлген емеспін.
Сәлем! (Тору) Уау!
Кешіріңіз Тору Ахаха... (Студент қыз) Кя!
Күтіңіз~ Күзгі жапырақтар! (Тору) Момиджи-кун!
Бұрын... Алға қараңыз.
Тоору-кун, сен қолыңнан келгеннің бәрін істедің, а?
Мен осылай күліп алғанша
Мен өзімді талай рет бас тартудың алдында табатыныма сенімдімін.
Ол сені сөккен шығар.
Мысалы, Тоору-кун өлсе,
Бір жылдан кейін мен де солай күле аламын ба?
Екеуміздің кездескенімізді де ұмытсам ғой.
Мен...
Тоору-кун барын салды...
Осыны көтерсем, жұмысым біте ме?
Сонымен қатар демалыс бөлмесінде қоқыс жәшігі бар.
Ал, мен барып аламын. (Тору) Ах! Бірақ
Бұл жақсы, өйткені бұл көңілді
Иә
Көмегің үшін рахмет.
Сондықтан
Юки сені бүгін де алып кете ме? (Тору) Иә
Кё анда-санда келіп мені алып кетсе екен.
Сен қыңырсың, солай ма? (Тору) А?
Дұрыс, Момиджи-кун (Момиджи) болды ма?
Момиджидің ата-анасының қайсысы Германиядан?
Мутти!
Мм... Мутти?
Ана болу деген нені білдіреді?
Әй, анашым!
Фотосурет бар
Джажан!
Сен әдемісің.
Эххехан
Момиджи-кун анасына ұқсайды.
Папа деген не? Әй, папа Сомадан.
Әкеңмен колледжде танысып, үйленді деп естідім.
Егер сіз әке болсаңыз, сіз осындай әдемі анаға ие болар едіңіз, солай ма?
Маюри үшін сол сәт келгенде қасында болғым келеді… яғни…
Жарайды, менің қарындасым бар.
Маған Момо деп қоңырау шалыңыз. Ол анаға ұқсайды.
Иә! Момиджи-кунның да бауырлары бар ма еді?
(Көрермен) Мен оны мінген күйдегі шайқасқа дейін қызықты жігіт деп ойладым…
Қазір бастауыш сыныптың 2-сынып оқушысы
Ах, бірақ Момо зодиак белгілерінің бірі емес.
Жарайды, сен өте бұзылған бала екенсің.
Анамның соңынан балапандай келемін.
Бірақ менің жапон тілім онша жақсы емес.
Бақытты көрінеді
Менде қиындық бар...
Өте сүйкімді
Мама мен Момо әдетте әкемді алып кетуге келеді.
А, уақыт та қалған шығар.
Сонымен, біз үйге бірге барамыз.
Иә, үйге қайтсам жақсы болар еді.
Бірақ анам мені танымайды.
Иә?
Момиджи-чан (Момиджи) Иә!
Момиджи-чан емес пе?
Ах...
Сіз не істеп жатырсыз? Осындай уақытта және осындай жерде
Өсек айтсаң, дұрыс айтасың.
Эххехе... Бұл досыңның жарты күндік жұмысы.
Сондықтан мен ойнауға келдім.
Солай ма?
Бірақ бұл ойын алаңы емес.
Сиқыр формуласын ашу
Сонымен, бұл Момо мырза ма?
Хмм...
Бірақ Момиджи-кун анасына көбірек ұқсайды...
Оның үстіне үйге кеш келсең анаң уайымдайды емес пе?
Иә?
Жарайды, мен қазір үйге қайтайын.
Иә? Айналма жолға түспеңіз
Иә
Жүр, Момо, кеттік, әке, күтуден шаршадым.
Тазалықтағы қажырлы еңбектеріңіз үшін рахмет.
Ах... иә...
Хмм...
Момо...
Бұрыштық көрініс! (Тору) Ах!
Твит жазбаңыз
Оны таптым
Мен әкемнен кейін кешірім сұрауым керек.
Момижи-кун…
Иә
Мама мені танымайды, ұмытты
Жад... Жасыру
Ах!
Анам мені Сома отбасынан шыққан біреудің баласы деп ойлайды.
Мононоке иеленген бала
Ол 10 қазаннан екі ай бұрын туылады.
Сүйген адамыңмен таныс, сүйген адамыңа үйлен
Сүйген адамымнан бала туылған соң...
Егер сіз баланы ұстасаңыз
Біртүрлі жануардың баласына айналу
Бұл сіздің анаңызға арналған.
Бұл қаншалықты үмітсіз?
Баласын Мононоке иеленген ана
Мен қажетсіз артық қорғаныш боламын ба?
Оны қабылдамау немесе қабылдамау ықтималдығы жоғары.
Анам бас тартқан...
Мен оны денемде жоққа шығардым
Маған қарамауға тырысу
Сонда да мен үнемі тітіркенемін
Мен үнемі бірдеңені истерикамен айғайлайтынмын.
Енді ойлап қарасам, бұзылып қалыпты.
Кана сияқты
Күзгі жапырақтар...
Анам бүлінуі мүмкін.
Бірақ...
Күзгі жапырақтарды ұмытсаң, емделетін шығарсың.
Менің ойымша, күзгі жапырақтарды көру өте қиын.
Әке сені сендей жақсы көреді.
Күзгі жапырақтар да ананы жақсы көрсе, анама көмектесейік.
Біз оның жайлы өте аз білеміз… Бұл не, мырза Ринатаки?
Ұмыту шынымен дұрыс па?
Өкінішті... солай емес пе?
Менің өмірдегі ең үлкен өкінішім...
Сол «мақұлықты» менің денемнен шығарды.
Ал мен...
Анамның жадынан жоғалып кетті
Анам қазір өзін әлдеқайда жақсы сезінеді.
Екі айдан кейін мен күле алдым.
Өзі ешқашан Ал Майтты басып оза алмайтынын түсінген әкем—
Мен анама көмектесер ме едім...
Сіз мені көптен бері бақылап жүрсіз ғой, солай ма?
Алыстан көрінбеу үшін...
Біз алғаш танысқанда мен осында болдым.
О, расымен бе?
Анамды көру үшін...
Уф...
Бірақ менің ойымша
Мен естеліктерімді жалғастырып, өмірімді сүргім келеді...
Мысалы, қайғылы естелік болса да
Тіпті мені ренжітетін естеліктер де
Тіпті ұмытып кеткім келетін естеліктер
Арқаңа дұрыстап алып, қашпай бар күшіңді салсаң
Қатты тырыссаң, бір күні...
Себебі сен бір күні сол естеліктерді жеңіп, мен болатыныңа сенемін.
Себебі мен сенгім келеді...
Ұмытуға болатын естеліктер
Өйткені мен ондай жоқ деп ойлағым келеді.
Сонымен...
Сондықтан мен де анамның ұмытқанын қаламадым.
Мен сенің қолыңнан келгеннің барлығын жасауыңды қаладым.
Бірақ бұл менің өзімшілдігім.
Бұл құпия
Әй!
Иә?
Иә...
Мен де...
Мен де сенемін...
Кез келген естеліктер
Мен сені жүрегімде ұстап, саған сенгім келеді
Эй
Мен де барамын.
Бейітті зиярат ету
Өзіңіздің жеңілмеген нұсқасы болыңыз
Бір күні бұл да асып түседі.
Асыл естелікке айналсын
Ауа райы жақсы болғанына қуаныштымын.
Мен уайымдадым, өйткені сіз соңғы уақытта өзіңізді нашар сезіндіңіз.
Анамның қуанғанынан шығар.
Өйткені барлығы намаз оқуға келеді.
Тору! (Тору) Ах!
Балық-чан Хана-чан
О, бейітті зиярат ету жақсы күн.
Иә
Бұл қалай көрінеді?
Не? Не?
Бұл өте қарапайым болды.
Қарғыс атсын!
Уотани мырза
Бұл арнайы шабуыл костюмі ме?
О, түсіндім.
Бұл мен Киоко-саннан алдым.
Бұл дәстүрлі «қызыл көбелек» арнайы шабуыл формасы.
А... қызыл көбелек?
Бұл сіздің анаңыздың жұмыс кезіндегі аты.
Белсенді қызмет...
Енді мен дайын болдым, кеттік.
Қалқымалы...
Мен қолымнан келгенше қалқып жүрмін...
Иә?
Қазір әдемі көрінеді.
Әлі біреу келді ме?
А-а, бұл қарт адам екеніне сенімдімін.
Ата анасының сүйікті асын біледі.
Ой...
Иә
Бұл қай қария?
Менің әкемнің әкесі.
Киоко-сан, сен ата-анаңнан алыстап кеткенсің.
Сенің әкең неліктен?
Ол қатты суық тиген сияқты...
Мен кішкентай едім, сондықтан көп нәрсе есімде жоқ...
Ах...
Сондықтан сол кезде...
Мама, ол осында.
Мен осындамын
Маған қарт тіпті жинап берді.
Көп нәрсе істеу керек емес
Әкесі қайтыс болды
Анам да қайтыс болды
Неліктен...
Неліктен қара көлеңке түсірмейді?
Менің ойымша, сіз әрқашан күліп, көңілді бола аласыз...
Апат болған күн есімде.
Сабақ үстінде оны мұғалім шақырды.
Қысқа әңгімеден кейін ол сыныптан жүгіріп шықты.
Оның артынан екі досы да ерді.
Сынып іші біраз шу болды.
Осы уақытта
«Менің отбасымдағы біреу апатқа ұшыраған шығар».
Мен бұл туралы бұлыңғыр ойладым.
Бұл жай ғана сананың бұлдыр болмысы еді.
Тоору Хонда есімді адам...
Жұмыс істемей жатыр!
Қазір біз бір үйде тұрамыз, жақынбыз...
Юки-кун (Юки)-н!
Қараңдаршы, бұл керемет гүл.
Мен сенімен бірге күліп отырғаным біртүрлі.
О, солай ма?
ұқыпты көрсету мүмкін емес
Маған қарызға бер
Ханзада, мені қолда (Юки) Иә.
Ханадзима
Сіз...
Рухтың формасы қандай?
Сіз оны көре аласыз ба?
Сіз мені көре алмайсыз. Менде шабыт жоқ.
Иә?
Сізде радиотолқындар болғандықтан...
Радиотолқындар мен шабыт мүлдем басқа.
Араластырмаңыз
Радиотолқындар, былайша айтқанда, адамның ойы сияқты.
Құлағыңызға емес, миыңызға тікелей әсер ететін сөздер
… （）
Неге кенет менен осылай сұрайсың?
Оның мағынасы жоқ.
Соңында...
Тірі адамдар ең күшті.
Радиотолқындармен бірдей
Өлген адамдардың радиотолқындары өте әлсіз шығар.
Қазір өмір сүріп жатқан адамдардың ойларының күші алдында,
Ол суға батып кетеді.
Дәл қазіргідей
Сіздің радиотолқындарыңыз әлі де қорқынышты резонанс тудырады.
Неге сонша өкінішпен қабір алдында тұрсың?
Хаос…
Кио-кун Хана-чан (Кё) Ха!
Не болды? (lol) Бұл ештеңе емес.
Иә
Солай ма?
А, онда екеуің де осында келіңдер.
Не!
Түскі асыңды қабір алдына жайма!
О? Жарайды
Егер сіз көбірек шу шығарсаңыз, Киоко бақыттырақ болады.
Діни қызметкер сізді тауып алса, не істейсіз?
Сіз кешірім сұрауыңыз керек.
Бірақ мен әдетте...
Әзірше отырыңыз.
Мен тұра алмаймын. Мен тыныштала алмаймын.
Түсіндім, тітіркендіреді.
Кио-кун, мен не алуым керек?
Сәйкес (мөлдір) иә
Уотани мырза және басқалары Хонда мырзаның анасына жақын болды ма?
Иә
Маған жақсы қарады.
Ол біз кездескенше де аңыз болған.
Мен саған тәнті болдым.
Аңыз?
Сонымен қызыл көбелек туралы аңыз!
Киоко велосипедін айналдырған кезде
Қызыл артқы шамдар айнала ұшып жүрген көбелектерге ұқсайды.
(қоңырау дыбысы)
Бұл біртүрлі.
Сол үш адамның арасындағы атмосфера соңғы кездері жақсырақ болып барады емес пе?
Князьдер сияқты қытырлақ заттар жоғалып кетті.
Кён да Тооруға көңіл бөлетін сияқты.
Бір кезде мен Тооруға оны ұнататынымды айта бастадым.
О, маған ұнамайды.
Менің Тоору-кунмен қарым-қатынасымды оңай қабылдамаңыз.
Сіз кімнің енесісіз?
Бұл әзіл-қалжыңның жартысы ғана.
Жартысы Сіз байсалдысыз ба?
Юки Сома мен Кио Сомада әлі де бар
Хаос... Хаос...
Пішінді анық білмесем де
Жүрегімді ойдың қара көлеңкесі билейді.
Барлық адамдарда осындай нәрсе бар.
Бұл екеуі ауыр санатқа жатады.
Бұл ой бар болғанша
Мүмкін сізде ғашық болу салтанаты жоқ шығар?
Соны айтайын
Бұл екеуі істеген істерінде өте баяу көрінеді.
Жарайды, Тоору да солай емес пе?
Бірақ күте тұрыңыз.
Неге екенін өзім де білмеймін, байқасам, гүлдеп жатыр екен.
Маған ұнамайды.
Тоору-кун маған үйленбекші...
Осыны ойласам... Жылап аламын.
Бұл тым көп секіріс.
Фуя~
Бүгінгі еңбектеріңіз үшін рахмет. Шай дәмді.
Мен бүгін көңілді қонақта болдым.
Мен Юкикун мен Киокунды анаңмен таныстырғаныма қуаныштымын.
Сол жігіт мүлде есінен танып кетті – адамдар оны ұстап тұруға мәжбүр болды.
Сол екеуі маған үнемі қамқорлық жасайтын жандар.
Мен Шиго-санды бір күні кездестіремін деп үміттенемін.
Сол жігіт мүлде есінен танып кетті – адамдар оны ұстап тұруға мәжбүр болды.
Мен осы үйде сенімен біргемін
Мен әр күнімнен ләззат аламын
Олай болса, мені тыныштықпен қарауды жалғастыра беріңіз.
Сол жігіт мүлде есінен танып кетті – адамдар оны ұстап тұруға мәжбүр болды.
(Қарғаның айқайы)
Мына жігіт неге мұндай жерде ұйықтап жатыр...
Әй, мен суық тиіп қаламын.
Эй, оян!
… （）
Су…
Баланың ұйықтау тәсілі...
Эй...
Ах...
Желдің әсерінен ұшып кетті ме?
Шляпа?
Ах!
енді біркелкі таралып жатқандай сезіледі
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory